Люди делятся на две половины. Одни, войдя в комнату, восклицают: "О, кого я вижу!"; другие: "А вот и я!". /Эбигайл Ван Берен/
Прошлое уже не исправить, но ты можешь напрячься и изменить будущее.

Что хочешь помнить, то всегда помнишь. /Рэй Брэдбери "Вино из одуванчиков"/
Можно стереть любовь из памяти. Выкинуть из сердца — это уже другая история.
Человек должен мечтать, чтобы видеть смысл жизни.

Душа не двери: если часто открывать, сквозняки продувают тебя насквозь. /Генри Лайон Олди/
Что бы ни случилось, нужно помнить — это всего лишь жизнь, и мы прорвемся! /Дин Кунц. Темные реки сердца/

Если вы решили действовать, закройте двери для сомнений. /Фридрих Вильгельм Ницше/
Быть любимым — это больше, чем быть богатым, потому что быть любимым означает быть счастливым. (Тилье К.)

