„Дружите с умными, ибо друг дурак Порой опаснее, чем умный враг.“
Не относитесь к жизни сильно серьёзно, всё равно вам из неё живым не выбраться
Быть любимым — это больше, чем быть богатым, потому что быть любимым означает быть счастливым. (Тилье К.)



Разлука научит тебя любить по-настоящему. /Антуан де Сент-Экзюпери./
Самое непростое в жизни — понять, какой мост следует перейти, а какой сжечь. /Эрих Мария Ремарк/

Падает тот, кто бежит. Тот, кто ползет, не падает.
Дорога под названием "потом" ведет в страну под названием "никуда".

