Побег из Шоушенка
Бухгалтер Энди Дюфрейн обвинён в убийстве собственной жены и её любовника. Оказавшись в тюрьме под названием Шоушенк, он сталкивается с жестокостью и ... 
Тёмный рыцарь
Бэтмен поднимает ставки в войне с криминалом. С помощью лейтенанта Джима Гордона и прокурора Харви Дента он намерен очистить улицы Готэма от преступности.
12 разгневанных мужчин
Юношу обвиняют в убийстве собственного отца, ему грозит электрический стул. Двенадцать присяжных собираются, чтобы вынести вердикт: виновен или нет.
Список Шиндлера
Фильм рассказывает реальную историю Оскара Шиндлера, члена НДП, преуспевающего фабриканта, спасшего во время Второй мировой войны почти 1200 евреев.
Властелин колец: Возвращение короля
Повелитель сил тьмы Саурон направляет свою бесчисленную армию под стены Минас-Тирита, крепости Последней Надежды. 
Криминальное чтиво
Двое бандитов Винсент Вега и Джулс Винфилд ведут философские беседы в перерывах между разборками и решением проблем с должниками босса...
Хороший, плохой, злой
В разгар гражданской войны таинственный стрелок скитается по просторам Дикого Запада. У него нет ни дома, ни друзей, ни компаньонов, пока он...
Властелин колец: Братство Кольца
Сказания о Средиземье — это хроника Великой войны за Кольцо, длившейся не одну тысячу лет.
Бойцовский клуб
Сотрудник страховой компании страдает хронической бессонницей и отчаянно пытается вырваться из мучительно скучной жизни.
Форрест Гамп
Сидя на автобусной остановке, Форрест Гамп — не очень умный, но добрый и открытый парень — рассказывает случайным встречным историю своей....
Властелин колец: Две крепости
Братство распалось, но Кольцо Всевластья должно быть уничтожено.
Звёздные войны. Эпизод V: Империя наносит ответный удар
Борьба за Галактику обостряется в пятом эпизоде космической саги. Войска Императора начинают массированную атаку на повстанцев и их союзников.	
Матрица
Молодой человек Томас Андерсон ведёт двойную жизнь. Днём он — программист в крупной компании, а ночью — хакер Нео.